### CC Madhya 21.72

> pāda-pīṭa-mukuṭāgra-saṅghaṭṭe uṭhe dhvani
> pāda-pīṭhe stuti kare mukuṭa hena jāni'

*па̄да-пӣт̣а*—у лотосных стоп Кришны; *мукут̣а-агра*—верхушек шлемов; *сан̇гхат̣т̣е*—в столкновении; *ут̣хе дхвани*—раздался звук; *па̄да-пӣт̣хе стути*—вознося молитвы лотосным стопам; *каре*—совершают; *мукут̣а*—шлемы; *хена джа̄ни’*—словно бы.

**«Когда все шлемы стукались друг о друга у лотосных стоп Кришны, раздавался громкий звук. Казалось, будто сами шлемы возносят молитвы лотосным стопам Кришны.**
